"lang"
{
	"Language" "italian"
	"Tokens"		
	{
        "STEAM_EA_ACCOUNT_REQUIRED"							"Per giocare ad Apex Legends è necessario un Account EA. Clicca qui per accedere a un account esistente o crearne uno."
        "STEAM_EA_ACCOUNT_ERROR"							"Impossibile accedere all'Account EA."
		"STEAM_INGAME_DISABLED"                            	"Steam In Gioco"
		"STEAM_INGAME_REQUIRED"                            	"Steam In Gioco non abilitato. Assicurati che sia abilitato in Steam/Impostazioni/In gioco e riavvia il gioco"
        "STEAM_OVERLAY_REQUIRED"                            "Questa funzionalità richiede l'attivazione dell'overlay di Steam. Attiva l'overlay di Steam e riprova."
        "STEAM_LOGIN_OVERLAY_REQUIRED"						"Per collegare il tuo Account EA devi prima attivare l'overlay di Steam. Attiva l'overlay di Steam e riprova."
		"STEAM_IS_OFFLINE"									"Impossibile connettersi ai server di EA. Controlla la tua connessione a Internet, assicurati che Steam sia online e riprova. Consulta ea.com/unable-to-connect per ulteriori informazioni."
		"STEAM_UPDATE_AVAILABLE"							"È disponibile un nuovo aggiornamento per Steam. Chiudi il gioco, riavvia Steam e avvia nuovamente il gioco. Per maggiori informazioni, consulta ea.com/unable-to-connect."
        "STEAM_NOT_LOGGED_IN"                              "Devi accedere nuovamente a Steam per continuare. Apri il client Steam e reinserisci la password per effettuare di nuovo l'accesso. Per maggiori informazioni, consulta ea.com/unable-to-connect."
        "WAITING_FOR_STEAM"									"In attesa di Steam"
		"STEAM_ERROR_OFFLINE"								"Impossibile connettersi ai server di EA. Controlla la tua connessione a Internet, assicurati che Steam sia online e riprova. Consulta ea.com/unable-to-connect per ulteriori informazioni."
		"STEAM_ERROR_OVERLAY_INACTIVE"						"L'overlay di Steam non è attivo. Per poter giocare ad Apex Legends è necessario che l'overlay di Steam sia attivo."
		"STEAM_REGISTER_BUTTON"								"Registrati"
	}
}
